Tentei colocar a condição de que, caso a coordenada escolhida já
estivesse preenchida, ele pediria outra coordenada. (Linha 29)

    //Se estiver preenchido (diferente de vazio)
            if (tabuleiro[cordL][cordC] =! Vazio){
                printf("JA PREENCHIDO! Tente de novo!");
            }

Vazio é o ' . ' que indica que não tem nada. Seria o nosso 0, mas como fica feio 
botar 0, sendo q ja tem 'O', então optei por esse trem ai.
No caso, se a coordernada escolhida fosse diferente de 0.
O ERRO É: O código DELETA o ' . ' quando o usuario escolhe a coordernada, e não coloca
o X no lugar. Então o usuario pode deletar o tabuleiro inteiro se quiser. Além de que
também pode escolher a mesma coordernada varias vezes, como se não estivesse nada la realmente
Então nem a mensagem de "JA PREENCHIDO! Tente de novo!" aparece.

//Rodada + Jogador/ Falta corrigir erro Vazio
//rodada será aumentada +1 a cada jogada, até atingir o max 9 (velha), mas parará caso alguem
//vença. Faço um FOR gigante dentro do jogo todo? E dai quando alguem vencer, rodada
//recebe +10 só pra ficar maior que 9 e parar por ai?

//acho que é meio que isso mesmo, coloca uma opção de jogar de novo, aí switch case 1 ou 0 tlgd,
//aí a depender da resposta, ele fica em um while, ou do while