Tentei colocar a condição de que, caso a coordenada escolhida já
estivesse preenchida, ele pediria outra coordenada. (Linha 29)

    //Se estiver preenchido (diferente de vazio)
            if (tabuleiro[cordL][cordC] =! Vazio){
                printf("JA PREENCHIDO! Tente de novo!");
            }

Vazio é o ' . ' que indica que não tem nada. Seria o nosso 0, mas como fica feio 
botar 0, sendo q ja tem 'O', então optei por esse trem ai.
No caso, se a coordernada escolhida fosse diferente de 0.
O ERRO É: O código DELETA o ' . ' quando o usuario escolhe a coordernada, e não coloca
o X no lugar. Então o usuario pode deletar o tabuleiro inteiro se quiser. Além de que
também pode escolher a mesma coordernada varias vezes, como se não estivesse nada la realmente
Então nem a mensagem de "JA PREENCHIDO! Tente de novo!" aparece.